- Программа разработана на языке C++ стандарта C++17 с использованием компилятора gcc
- Код программы находится в папке src
- При написании кода придерживался Google Style
- Использовал итераторы
- Классы обязательно должны были быть шаблонными
- Классы реализованы внутри пространства имен `s21`
- Полное покрытие unit-тестами методов контейнерных классов c помощью библиотеки GTest
- Запрещено копирование реализации стандартной библиотеки шаблонов (STL)
- Необходимо было соблюсти логику работы стандартной библиотеки шаблонов (STL) (в части проверок, работы с памятью и поведения в нештатных ситуациях)

### Part 1. Реализация библиотеки s21_containers.h

Были реализованны классы библиотеки `s21_containers.h` \
Список классов: `list` (список), `map` (словарь), `queue` (очередь), `set` (множество), `stack` (стек), `vector` (вектор).
- Решение оформлено в виде заголовочного файла `s21_containers.h`, который включает в себя другие заголовочные файлы с реализациями необходимых контейнеров (`s21_list.h`, `s21_map.h` и т.д.)
- Makefile для тестов написанной библиотеки (с целями clean, test)

### Part 2. Дополнительно. Реализация библиотеки s21_containersplus.h

Необходимо реализовать функции библиотеки `s21_containersplus.h` \
Список классов, которые нужно реализовать дополнительно: `array` (массив), `multiset` (мультимножество).
- Решение оформлено в виде заголовочного файла `s21_containersplus.h`, который включает в себя другие заголовочные файлы с реализациями необходимых контейнеров (`s21_array.h`, `s21_multiset.h`)
- Makefile для тестов написанной библиотеки (с целями clean, test)

### Part 3. Дополнительно. Реализация модифицированных методов `emplace`

Необходимо было дополнить классы соответствующими методами, согласно таблице:

| Modifiers      | Definition                                      | Containers |
|----------------|-------------------------------------------------| -------------------------------------------|
| `iterator emplace(const_iterator pos, Args&&... args)`          | inserts new elements into the container directly before `pos`  | List, Vector |
| `void emplace_back(Args&&... args)`          | appends new elements to the end of the container  | List, Vector, Queue |
| `void emplace_front(Args&&... args)`          | appends new elements to the top of the container  | List, Stack |
| `vector<std::pair<iterator,bool>> emplace(Args&&... args)`          | inserts new elements into the container  | Map, Set, Multiset |
